[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart yesterday we were able to enjoy the great
corazón ayer pudimos disfrutar del gran
event that took place due to the
evento que se dio debido al cumpleaños
18th birthday of Princess Leonor de
número 18 de la princesa Leonor de
Borbón but Victoria
Borbón pero a este evento Victoria
Federica did not attend this event and this caused a
Federica No asistió y esto provocó un
strong anger on the part of Queen
cabreo fuerte por parte de la reina
Sofia the situation is as follows
Sofía la situación es la siguiente
Victoria Federica had a trip to Peru
Victoria Federica tuvo un viaje a Perú
where she attended the bullfight of the bullfighter
en donde asistió a la corrida del torero
Andrés Rocar Rey in the City of Lima
Andrés rocar Rey en la Ciudad de Lima
this absence upset Queen
esta ausencia molestó mucho a la reina
Sofia it is said that the queen even
Sofía se comenta que incluso la reina
waited until the last hours before
esperó hasta las últimas horas previas a
the celebration in case she returned on time
la celebración por si regresaba a tiempo
and attended but this was not the case Queen
y asistía pero no fue el caso la reina
Sofia is upset because she was very
Sofía está molesta porque estuvo muy
aware of both Frilan and
pendiente tanto de frilan como de
Victoria when her parents separated
Victoria cuando sus padres Se separaron
Paloma Barrientos commented on the
comentaba Paloma Barrientos en el
program tardear and added that she would not have
programa tardear y añadía que no le
liked the decision of the daughter of
habría gustado la decisión de la hija de
the Infanta Elena to go to Peru with
la infanta Elena de irse a Perú con
friends to see Roca Rey fight
amigos para ver torear a roca Rey el
Victoria Federica's trip lasts a little
viaje de Victoria Federica dura poco más
over a week and Queen Sofia never
de una semana y la reina Sofía nunca
agreed with this decision and
estuvo de acuerdo con esta decisión y
so nothing family leave in the
pues nada familia dejen en los
comments what you think  You guys, regarding
comentarios Qué opinan ustedes frente a
the attitude of both the Queen and
la actitud tanto de la reina como de
Victoria Federica, I'll be reading you,
Victoria Federica los estaré leyendo
subscribe to stay up to date with all the
suscribiros para estar al día con cada
news from the world of gossip, and we'll see each other
noticia del mundo del corazón y nos
in a bit with more news. A
veremos en un rato con más noticias un
hug, yeah.
abrazo yeah